Jalani hukumanmu, Raja Karn.
Yah.. Jika aku..
Jika saya mencoba bernyanyi
Saya yakin semua
orang di sini akan tertidur.
Tapi aku akan menjalani hukumanku.
'Kalinga.'
Apa masalahnya?
Saya ditakdirkan
dengan masalah saja.
Saya harus pergi bekerja,
dan kaki saya terluka
karena saya tidak punya
sepatu untuk dipakai.
Ketika saya mencoba berjalan, rasanya sakit.
Mengapa kamu tidak memakai sepatu?
Saya tidak mampu membelinya.
Sangat penting bagi saya
untuk menghadiri 'Swayamvar'.
Saya memiliki banyak pekerjaan yang harus
dilakukan.  Bagaimana saya harus pergi?
Bagaimana 'Swayamvar'
lengkap saat kamu tidak ada?
Anda lebih membutuhkan
sepatu ini daripada saya.
Terima kasih.
Putri, orang tuamu telah tiba
untuk menghadiri 'Swayamvar'.
'Kalinga.'
Semoga kamu memiliki kehidupan
pernikahan yang bahagia, sayang.
Semoga Anda diberkati.
Yang Mulia, mari kita
mulai 'Swayamvar'.
'Kalinga.'
Putri Bhanumati
dari Kalinga akan tiba.
Kalinga menyambut semua
tamu yang tiba di sini hari ini.
Putri Bhanumati akan mampir
ke setiap calon pengantin pria.
Jika dia menemukan seseorang
yang mampu menjadi suaminya
dia akan memberinya karangan bunga.
Dan jika hal itu tidak
terjadi, maka para pangeran
akan mengambil tempat duduk
mereka, tanpa menjadi marah
menghormati keinginan sang putri.
Saya yakin Anda tidak
tersenyum pada Duryodana.
Apa misteri di
balik senyuman ini?
Anda berdua harus
mengganti kohl Anda.
Ini melemahkan penglihatan Anda.
Saya tidak tersenyum.
Lagi pula, meskipun aku tersenyum
itu untuk kesempatan ini.
Itu adalah 'Swayamvar' temanku.
Mengapa saya harus merajuk?
Gadis bodoh!
Mereka berbicara sampah.
Ini Pangeran Shishupal
putra Raja Dhanadesh
dari Kerajaan Chedi.
Kamu cukup tinggi
tapi reputasimu tidak sesuai
dengan tinggi badanmu.
Bahkan pelayanku akan memilih
seseorang yang lebih baik darimu.
Ini adalah Pangeran
Kashyap dari Kerajaan Meera..
Biarlah.
Kenapa kamu malah datang?
Ini Jarasandh, Raja Magadha.
Saya pernah mendengar bahwa
bambu ditanam di Magadha.
Saya berkesempatan
melihatnya hari ini.
Ini Pangeran
Ashwin dari Malinga.
Ini adalah Pangeran Virat dari Machcha.
Ini Shrisahej,
pangeran tertua Awanth.
Inilah Pangeran Duryodana,
pangeran Hastinapur.
Pangeran Duryodana dari Hastinapur.
Segala sesuatu yang lain baik-baik saja
tapi seseorang yang
mengambil bantuan orang lain
mengungkapkan perasaannya
tidak bisa disebut berani.
Mungkin sang putri menyukai
Duryodhana hanya dari kejauhan.
Begitu dia melihatnya
dari dekat, dia menolak.
Mungkin dia juga
sudah mengetahui
apa yang terjadi di
arena, di Hastinapur.
Dia milikku!
Dan aku akan membawanya!
Coba hentikan saya jika Anda bisa!
- Pangeran Duryodana!
Ini salah!
Keluarkan senjatamu!
- Hentikan dia!  Ini merupakan penghinaan!
Seseorang selamatkan putriku!
- Ini merupakan penghinaan!
Akan ada perang hari ini!
Berhenti, Duryodana!
- Berhenti, Karn!
Jangan lakukan ini.
Anda tidak memahami
betapa sakitnya merampas
kehidupan dan hak
seseorang dengan paksa!
'Tolong hentikan.'
'Jangan lakukan ini.'
'Ini bukan kamu.'
'Aku mengenalmu.'
Ayolah, Karn.
Saya berharap saya tidak
mengirim Arjun kembali.
Saya harap Anda tidak melakukannya.
Jika dia ada di sini
lalu pertarungan
yang tersisa di arena
akan selesai hari ini.
Dan Anda pasti sudah tahu
betapa tidak mampunya Arjun
menghentikanku.
Anak panah berikutnya akan
ditembakkan oleh anak panah tersebut
yang tidak ingin hidup lagi.
Dan jangan ikuti kami.
'Jika Karn tidak bersama
Duryodana hari ini'
'maka hal itu mustahil
bagi Duryodhana'
'untuk menculik Bhanumati.'
'Hari ini, kita akan
membuat kesalahan lagi'
'atas nama kebenaran.'
'Pangeran Duryodana tidak
melanggar hukum apa pun'
'ini juga tidak tidak benar.'
'Pernikahan yang dilakukan secara paksa'
'bukanlah cinta, juga
bukan kebenaran.'
'Dan saya akan menghentikan
ketidakadilan terhadap Bhanumati ini.'